Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
jitto dekinai tomarenai
yoake ga osokute jirettai
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
arienai sekai wo iku nara
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
medachisugi sorette tsumi ?
shimeitehai->vainqueur tsumari
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
shinpai nante dokofuku kaze--
ttai une pièce ichibannori
yume miru kokoro wa choo dekai
samenai koto ga daiji--
tto dekinai tomarenai
yoake ga osokute jirettai
ichi, ni, Sunshine yon...on y va!
ore tachi wa...koko a fait du kitaze
ore tachi wa iku...yume no arika e
osez mo oitekanaize--
Continuer d'avancer, c'est notre engagement
Depuis le jour où le rêve a commencé
l'avenir que je vise n'a pas changé
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Soleil
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde, la
deuxième moitié de Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps
s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
En route vers le Nouveau Monde,
Luffy et son équipage ont atteint l'île des Hommes-Poissons
L'île située à 10 000 mètres sous le niveau de la mer,
où les nouveaux pirates des Hommes-Poissons qui
cherchent à détruirele royaume de Ryugu...
...assistés de Vander Decken, qui en a après
Shirahoshi, se livrent à des manœuvres secrètes.
Les chapeaux de paille se retrouvent
pris dans la tourmente
et impliqués dans une guerre totale !
Suite !
Alors tu faisais tout ce qu'il dit
pour sauver la vie de ton frère ?
Je sais ce que tu ressens.
Est-ce votre frère cadet ou votre frère aîné ?
Laissez-moi aussi essayer de lui sauver la vie !
Avez-vous oublié?
Je suis votre ami!
Deuxième vitesse!
"Le Noé se rapproche ! L'homme-poisson
L'île face à la destruction !"
Je n'arrive pas à y croire ! C'est...
...le Navire de la promesse ! "Noé"!
P-Pourquoi...
Pourquoi ça bouge ? !
Qui le fait et comment ? !
C-Ce n'est pas bon !
Quel est le problème, Père ?
C'est un peu étrange, mais
pourquoi es-tu si contrarié ?
C'est juste une relique de l'histoire.
Cela ne sert à rien.
Non! Nous ne pouvons pas laisser quoi que ce soit arriver à ce navire-jamon !
Jusqu'à ce que le bon jour vienne, personne
n'est autorisé à déplacer ce bateau-jamon !
Capitaine Hordy !
Je pensais qu'il avait pris beaucoup d'énergie
Des stéroïdes et qu'il était devenu un monstre !
Non, regarde !
Chapeau de paille!
Il est assez dur.
Nous avons trouvé Shirahoshi !
Par ici!
Euh... Qu'est-ce que vous voulez tous les trois ?
Nous ne pouvons pas vous laisser vivre !
Nous devons vous tuer !
Suite !
Surume-sama, tu es très fort !
Protégez Yowahoshi !
Chapeau de paille!
Savez-vous ce qu'est le karaté Fish-Man ? !
Sa tête est partie !
Il l'a fait d'un seul coup !
Ça ne marchera pas.Parce que
je suis fait de caoutchouc !
Votre compétence n'est rien comparée à celle de Jimbei !
Bien sûr! C'est pourquoi vous ne devriez pas dépendre d'un faux pouvoir !
Tête; Durcissement !
Escouade d'Iron Shell !
Oui Monsieur!
Idiot! Ta tête va s'ouvrir !
Gum-Gum...
...Bell !
Sa tête était plus dure que le fer !
Armement; Durcissement !
Quoi?!
Flèches de requin !
Il ne se fait pas toucher du tout !
Est-ce qu'il sait quand ils viennent ? !
Incroyable, Luffy-sama !
C'est le Haki d'observation !
Gum-Gum...
...Balle !
Capitaine Hordy !
Luffy-sama, il est incroyablement fort !
Il est super! Chapeau de paille Luffy !
Voilà à quel point le pirate de renommée mondiale est fort !
Que se passe-t-il?!
Qu'est-ce que c'est?
Quoi?! I-Est-ce que...
...le Noé du quartier des Hommes-Poissons ?!
Pourquoi le Noé est-il dans les airs au-dessus de l'île ? !
Il se dirige vers cette place !
C'est presque percé
la bulle autour de l'île !
Une fois la bulle éclatée, l'île est
terminée ! Nous allons tous être emportés !
--Qu'est-ce que c'est?!
--Le Noé ? !
Super grand !
Une fois le navire touché, toute l'île sera détruite !
Qui l'exploite ? !
Je ne pense pas qu'il ait un moteur !
--Qu'est-ce que c'est?!
--C'est gigantesque !
Je ne sais pas ce qui se passe
mais nous sommes tous morts !
Je me demande si la mer deviendra rouge
si nous sommes tous écrasés en même temps.
Ne dites pas des choses comme ça ! Arrête ça!
--Évacuer!
--Obtenirdans l'eau au large de l'île !
F-Folks ?
Son...!
Aie! J'ai glissé!
Vous êtes Wadatsumi - vous travaillez pour Decken !
Capitaine Vander Decken ! Je suis tombé!
Arrêtez le navire ! Je ne veux pas mourir !
Pont ? ! Que se passe t-il ici?
Capitaine Hordy, ça va ? !
Euh, est-ce une de vos stratégies ? !
Il semble que Decken dirige le navire !
Tais-toi, bons à rien !
Merde, chapeau de paille !
Hein?
À quel point peut-il être dur ? ! Je l'ai attaqué avec l'Armament Haki !
Vous avez dit Decken ? Ce pirate fou !
Ceci ne fait pas partie du plan !
Shirahoshi !
Accepte mon amour !
Tu m'as entendu, Shirahoshi ?
Ça doit être...!
Princesse Shirahoshi !
Ne me dites pas que Decken a jeté le Noah
comme il a jeté ces lettres et ces haches !
Je t'aime depuis 10 ans
depuis que tu n'étais qu'un petit enfant.
Il n'y a personne qui pourrait t'aimer
comme je le fais dans le monde entier !
C'est mon amour! Amour Amour!
AIMER!
Pourquoi ne pouvez-vous pas simplement l'accepter ? !
Les choses que je lance avec
mon pouvoir Mark-Mark Fruit...
...ne s'arrêteront pas tant qu'elles ne heurteront pas quelque chose ou n'auront pas atteint leur cible !
Noah le vaisseau géant ! Il incarne
mon amour pour vous ! Accepte-le!
Et tombez mort avec tous les
Îles des Hommes-Poissons, Shirahoshi !
Capitaine Decken ! Et moi?!
Wadatsumi ! C'est trop tard! Il m'est impossible de te sauver !
J'ai donc besoin que vous deveniez un sacrifice à la mort de
Shirahoshi, avec l'île !
Non!
Ça y est! Lala bulle va éclater !
Nous sommes condamnés !
Hé, où est passée la princesse Shirahoshi ? !
Oh? Elle n'est pas là!
Quoi?! Princesse! Princesse Shirahoshi !
Quoi? Shirahoshi a disparu ?!
N-Pas question !
Je suis ici !
Ouah, ouah, ouah !
--Princesse Shirahoshi !
--Quand est-elle montée là-haut ?!
Yowahoshi...
Princesse Sirène !
Shirahoshi ! Pourquoi a-t-elle fait ça?!
Parce que ce vaisseau vole vers elle !
Quoi? Puis elle...
C'est la fille que j'aime !
Je croyais que tu voulais m'ôter la vie !
Si je suis le seul que vous voulez tuer,
s'il vous plaît, ne faites pas de mal aux autres...
...du Royaume Ryugu !
Venir me chercher!
--Princesse-sama !
--Princesse!
Voir! Le Noé change de cap !
Il se dirige vers
Princesse Shirahoshi-sama !
Shirahoshi !
Ne fais pas ça, Shirahoshi-chan !
Alors, ce salaud fou de Decken...
Il allait nous écraser tous
ainsi que l'île.
Comment a-t-il osé nous trahir !
N'essayez pas de nous aider !
Pouvons-nous faire quelque chose pour la sauver ? !
Comme c'est incroyable !
Comme tu es incroyablement belle,
Shirahoshi ! Même votre esprit !
Vous essayez de prendre l'affaire en main
pour sauver le pays,
n'est-ce pas, Shirahoshi ?!
Shirahoshi !
Shira... hoshi...
Tu es éligible pour devenir Vander
La femme de Decken IX comme je le pensais !
Tu ferais mieux de mourir tant que tu es encore
belle et de vivre dans mon cœur pour toujours !
Shirahoshi !
--Princesse-sama !
--Comment pouvez vous faire ça!
--Ne fais pas ça !
--Courez, princesse !
Maudit Yowahoshi ! Je lui ai dit de rester avec moi !
Chapeau de paille! Capitaine Hordy !
Oh? Où est passé Hordy-san ?
Voir! Il est là-haut !
Il se dirige vers le Noah !
Ne plaisante pas avec moi, Vander Decken !
Mais j'aime cette idée !
Ce bâtard! Comment a-t-il osé blesser Shirahoshi-chan !
Sanji, attends !
Je vais monter là-haut ! Vous restez ici et prenez soin de la place !
D'accord!
Mais Luffy, le bateau est dans l'eau !
Penses-tu que le bateau est
rempli d'eau, Jimbei ?
Je ne sais pas mais je sais que Decken
est un mangeur de fruits du diable.
Ce qui veut dire qu'il doit y avoir de l'air pour lui !
Emportez-le avec vous !
C'est un corail qui fait des bulles !
Merci!
Je compte sur vous pour sauver
mon cher Shirahoshi-chan !
Tu es prêt, Luffy ? !
Poursuivre!
Tenter de sauver l'île des Hommes-Poissons.
Shirahoshi attire le Noé.
Après que Luffy l'ait suivie,
il est coincé dans une bataille sous-marine
sévèrement désavantagé contre Hordy.
Ensuite, Shirahoshi
afin d'en finir !
Sur le prochain épisode de One Piece !
« Dépêche-toi, Luffy ! La vie de Shirahoshi est en danger ! »
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com